「旅するシマリン」
皆さん、ご覧下さい
今夜、宇宙史に残る
歴史的瞬間を迎えようとしております
月面有人着陸から約半世紀
ついに人類が
惑星に降り立つ日がやって来たのです
スウォッチ、ナンダアレワ
地表に何かあるぞ
Kemuri，戦車を
何者かが何か燃やしています
会あしている？まさか？
不思議じゃんか？へ、ヒヤ，あれは…あれは…
シマリンです
シマリンがヤキニクケンプをしてます
シマリンにさっきをこじれた仕事だ
なんでこじれた？
ていう風になってたりして…
帰ってこれないとこ行かすな，えらい妄想やな
凛ちゃんだったら、バイクを活かして
北海道一周っていうのはどう？
北海道はキャンパーの聖地っていうしな
行ってらっしゃーい
「バイクで北海道を巡りながら」
「各地の名産を食べまくる」
「絶対楽しいよ」
「一度に全部食べ尽くせるのは」
「なでしこだけだな」
「バイクで巡るなら」
「四国とかどうだ？」，「四国？」
「四国88箇所の寺廟をバイクで訪ね」
季節を感じながら…
「人々の暖かさを知る」
四国ぐるっとお遍路キャンプだ
きっとご利益あるぞ
全部回るのに何ヶ月かかってるんだ
そしたら、まったり温泉キャンプなんてどう？いいね、温泉，せやろ？
「人を求めて全国をさまよい」
お風呂に浸かってぽかぽかになって
またバイクに乗って
見つけたお風呂で疲れを癒す
で、さらなる
人を求めて再びバイクを走らせる
ゆざみしまくりだ
冷えてる時間の方が長い気がする
てゆかさ、それみんな自分でやったらいいんじゃない？確かに
キャンプしながら、美味しい物いっぱい
食べて、お寺を巡りまくって、ゆったりと温泉に浸かるんや
三つまとめてやっちゃうのもありかもね，だな
ね、リンちゃんはこれからどんなキャンプがしたい？
噢…
今はこれって無いけど
とりあえず、どこでも行けるように
大型バイクの免許取りたいかな
どこでも…
か…
いつかバイクで火星も行けるようになったらいいね
絶対無理だ